Repository: 365089264/ThomRe
Catalog: web/VAV.Web/App_GlobalResources/CnE.*.resx
Languages: zh

# CNE_SdR_DailyOutputCapacity
source: Process Capability (10K ton)
zh: 加工能力（万吨）

# CNE_SdR_DailyOutputDate
source: Date
zh: 日期

# CNE_SdR_DailyOutputDiesel
source: Diesel（ton）
zh: 柴油产量（吨）

# CNE_SdR_DailyOutputGasoline
source: Gasoline（ton）
zh: 汽油产量（吨）

# CNE_SdR_DailyOutputTitle
source: Daily Output
zh: 日产量信息

# CNE_SdR_Device
source: Equipment
zh: 装置

# CNE_SdR_DeviceTitle
source: Equipment Detail
zh: 装置明细

# CNE_SdR_DeviceUpdate
source: Update Date
zh: 更新日期

# CNE_SdR_DeviceYieldByTon
source: 10Kton
zh: 万吨

# CNE_SdR_Refinery
source: Refinery
zh: 炼厂

# CNE_SdR_YieldByBarrel
source: Barrels/Day
zh: 桶/天

# CNE_ShangDonLocalRefinery
source: Shandong Local Refinery
zh: 山东地炼

source: Diesel
zh: 柴油

source: Gasoline
zh: 汽油

# GDT_ChartInventoryName
source: Inventory
zh: 库存

# GDT_ChartOuputName
source: Output
zh: 产量

# GDT_ChartSalesName
source: Sales
zh: 销量

# GDT_FanyaSource
source: Source:Fanya, Thomson Reuters
zh: 数据来源：泛亚金属交易所 、汤森路透

# GDT_InventoryTitle
source: Inventory Table
zh: 库存图表

# GDT_NBS_Statement
source: NBS do not publish industrial data of January
zh: 国家统计局不统计1月份工业数据

# GDT_OutputTitle
source: Output Table
zh: 产量图表

# GDT_PriceChartPriceAvgName
source: Price AVG
zh: 平均价格

# GDT_PriceChartPriceName
source: Price
zh: 价格

# GDT_PriceChart_
source: ALL
zh: 所有

# GDT_PriceTitle
source: Price Spline
zh: 价格曲线

# GDT_SalesTitle
source: Sales Table
zh: 销量图表

# GDT_ShippingSource
source: Source:Shanghai Shipping Freight Exchange Co., Ltd.,Thomson Reuters
zh: 数据来源：上海航运运价交易有限公司 、汤森路透

source: Index
zh: 指数

source: Operation
zh: 开工率

source: Valuation
zh: 估值

source: CNY/Tonne
zh: 元/吨

source: Stock
zh: 库存

source: Stock Capacity Rate
zh: 库容比

# Coal_BrownCoal
source: Lignite Arrivals(Wagon)
zh: 其中褐煤到车(车)

# Coal_Traffic_Anchor
source: Vessels Anchored(Vessel)
zh: 锚地船舶下锚数(艘)

# Coal_Traffic_Anchor_Num
source: Vessels Expected(Vessel)
zh: 锚地船舶预到数(艘)

# Coal_Traffic_Boat
source: Shipment(10000 MT)
zh: 装船量(万吨)

# Coal_Traffic_DayNight_Track
source: Rail Cars Unloaded(Wagon)
zh: 昼夜卸车(车)

# Coal_Traffic_Filed
source: Stock(10000 MT)
zh: 场存(万吨)

# Coal_Traffic_Frequency
source: Update Frequency
zh: 更新频率

# Coal_Traffic_Num
source: Rail Volume Unloaded(10000 MT)
zh: 卸车量(万吨)

# Coal_Traffic_Park
source: Berth(Vessel)
zh: 船舶泊位(艘)

# Coal_Traffic_Port
source: Port
zh: 港口

# Coal_Traffic_RailCar
source: Rail Cars Arrivals(Wagon)
zh: 铁路到车(车)

# Coal_Traffic_Railway
source: Rail Inflow(10000 MT)
zh: 铁路调入量(万吨)

# Coal_Traffic_Road
source: Road Inflow(10000 MT)
zh: 公路调入量(万吨)

# Coal_Traffic_Track
source: Rail Cars Unloaded(car)
zh: 卸车数(列)

# Coal_Traffic_Trough
source: Throughput(10000 MT)
zh: 吞吐量(万吨)

# Coal_Schedular
source: The port of coal mine
zh: 港口煤炭调度

# Coal_Unit
source: Unit:10000 MT
zh: 单位：万吨

# CNE_Region
source: Region
zh: 地区

# GDT_SupplyDemandTable
source: SupplyDemandBallanceTable
zh: 供需平衡表

# GDT_SupplyDemandItem
source: SupplyDemandItem
zh: 供需项
